<div dir='rtl' lang='he'>

# פרוייקט שנתי 
## אראל סגל-הלוי, אוניברסיטת אריאל, המחלקה למדעי המחשב

השנה אני מנחה פרוייקטים מכמה סוגים עיקריים:

1. [מחקר בחלוקה הוגנת ונושאים נוספים](research.md). מומלץ לסטודנטים הלוקחים את הקורס [אלגוריתמים כלכליים.][alg] יכול להתפתח לעבודת מחקר לתואר שני.
חלק מהפרוייקטים בנושא זה מזכים במילגת-מחקר עם השלמת הפרוייקט.

2. פיתוח [משחק מחשב "רציני"][seriousgames] - חינוכי או מחקרי. פתוח לסטודנטים הלוקחים את הקורס [פיתוח משחקי מחשב][gamedev].

3. השתתפות במערכת קוד פתוח:
 [אפשר למצוא כמה דוגמאות כאן](open-source.md), או להציע רעיונות משלכם. פתוח לכל הסטודנטים.

מספר המקומות מוגבל. לפנייה בנושא פרוייקט יש לשלוח גליון ציונים מעודכן בדואל ל:
davidesh@ariel.ac.il

השנה אני לא מנחה פרוייקטים של פיתוח אפליקציות.
אבל יש מנחים אחרים שמוכנים להנחות פרוייקטים מסוג זה.
לפרטים נוספים יש לפנות לרכז הפרוייקטים.


מידע נוסף על הקורס:
* [לוח זמנים וחישוב הציון](timetable.md)
* [פרוייקטים משנים קודמות](past-projects.md)


</div>


[alg]: https://github.com/erelsgl-at-ariel/algorithms-5782
[fairdivision]: https://github.com/erelsgl-at-ariel/projects-5780/blob/master/fair-division-algorithms.pdf

[gamedev]: https://github.com/gamedev-at-ariel/gamedev-5782
[seriousgames]: https://en.wikipedia.org/wiki/Serious_games

